Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Escaping cannibals.po
Languages: zh_tw

source: Are we safe?
zh_tw: 我們安全嗎？

source: We made it!
zh_tw: 我們做到了！

source: I think we're safe now!
zh_tw: 我想我們現在安全了！

source: Thank you. I hope that one day I can repay the favour
zh_tw: 謝謝。我希望有一天我能得到回報

source: Thank you, you're a hero. I owe you
zh_tw: 謝謝你，你是個英雄。我欠你

source: Thank you, you're a good person. One day I'll repay your favour
zh_tw: 謝謝你，你是一個好人。有一天，我會報答你的好感

source: I'm free! Thank you!
zh_tw: 我自由了！謝謝！

source: I'm safe! Thank you!
zh_tw: 我很安全！謝謝！

source: I'm finally free! I love you!
zh_tw: 我終於自由了！我愛你！

source: You're a hero! Thank you!
zh_tw: 你是個英雄！謝謝！

source: Thank you. I couldn't have escaped without you
zh_tw: 謝謝。沒有你，我無法逃脫

source: You risked your own neck to help me. Thank you.
zh_tw: 你冒著自己的風險幫助我。謝謝。

source: I'll remember you forever! Thank you
zh_tw: 我會永遠記得你！謝謝

source: Thank you thank you thank you!
zh_tw: 謝謝你，謝謝你，謝謝你！

source: Thank you! I'll never forget this!
zh_tw: 謝謝！我永遠不會忘記這一點！

source: Thanks, let's get out of here!
zh_tw: 謝謝，讓我們離開這裡！

source: Thanks. Okay, let's get out of here!
zh_tw: 謝謝。好的，我們離開這裡吧！

source: Thanks for your help. Watch your back, they might be hiding
zh_tw: 謝謝你的幫助。看著你的背影，他們可能正在躲藏

source: Thanks. Watch out, they might be waiting for us
zh_tw: 謝謝。小心，他們可能在等我們

source: We gotta get far away from here, fast!
zh_tw: 我們必須離這裡很遠，快！

source: You've saved my life! I owe you big time!
zh_tw: 你救了我的命！我欠你很大的時間！

source: You saved me! One day I'll repay you! I'll never forget you!
zh_tw: 你救了我！有一天我會報答你！我永遠不會忘記你！

source: You saved me! I'll never forget your face!
zh_tw: 你救了我！我永遠不會忘記你的臉！
